## Task

> ### Задание 1
>
> **Реализовать простой класс**.
>
> Требования к выполнению
> - Реализовать пользовательский класс по варианту.
> - Создать другой класс с методом main, в котором будут находится
> примеры использования пользовательского класса.
>
> Для каждого класса
> - Создать поля классов
> - Создать методы классов
> - Добавьте необходимые get и set методы (по необходимости)
> - Укажите соответствующие модификаторы видимости
> - Добавьте конструкторы
> - Переопределить методы toString() и equals()
>
> **Вариант 5**.
> **Множество целых чисел ограниченной мощности** - Предусмотреть возможность
> объединения двух множеств, вывода на печать элементов множества, а так же метод,
> определяющий, принадлежит ли указанное значение множеству.
> Класс должен содержать методы, позволяющие добавлять и удалять элемент в/из множества.
> Конструктор должен позволить создавать объекты с начальной инициализацией.
> Мощность множества задается при создании объекта.
> **Реализацию множества осуществить на базе одномерного массива**.
> Реализовать метод equals, выполняющий сравнение объектов данного типа.

> ### Задание 2
> 
> Разработать автоматизированную систему на основе некоторой структуры данных,
> манипулирующей объектами пользовательского класса.
> Реализовать требуемые функции обработки данных
>
> Требования к выполнению
> - Задание посвящено написанию классов, решающих определенную задачу автоматизации;
> - Данные для программы загружаются из файла (формат произволен).
> Файл создать и написать вручную.
>
> **Вариант 5**.
> **Моделирование файловой системы**
>
> Составить программу, которая моделирует заполнение гибкого диска (1440 Кб).
>
> В процессе работы файлы могут записываться на диск и удаляться с него.
>
> С каждым файлом (File) ассоциированы следующие данные:
> - Размер
> - Расширение
> - Имя файла
> - Как файлы могут трактоваться и директории,
> которые в свою очередь содержат другие файлы и папки.
>
